(ﾐﾝｿｸ)
⟨横領のぬれぎぬを着せられ
韓国の財閥一家を追われた僕は→
絶望の中 診療所の医師である
桃子さんと出会った⟩
⟨僕にとって 桃子さんは→
大切な人に
なっていったのだが…⟩
(杏子) 桃子も きっと→
拓ちゃんとなら
いい家族になれるんだろうなぁ｡
(拓人) 俺さ 桃子に告白する｡
(ﾐﾝｿｸ) ⟨僕では
彼女を幸せにできないと…⟩
(拓人) きれい事ばっか言うなよ｡
(ﾐﾝｿｸ) ⟨でも…⟩
(風見) 退院祝い くれたでしょ｡
お守りにするって｡
ミンソク君が
桃ちゃんを笑顔にしたんだね｡
(ﾐﾝｿｸ) ⟨どうしても 桃子さんへの思いを
止めることはできなかった⟩
また あなたを
全力で笑顔にします｡
桃子さん｡
好きです｡
(桃子) 私も あなたが好きです｡
♪～
(小声で) ミンソクさん｡
(桃子) ん？
(ﾐﾝｿｸ) おはようございます｡
(桃子) 起きてたの？
(ﾐﾝｿｸ) かわいいので黙ってました｡
(桃子) もう｡
(桃子) ネギ｡
(ﾐﾝｿｸ) 大切に育ててます｡
(桃子) ありがと｡
あっ｡
コマウォ｡
(ﾐﾝｿｸ) えっ？
(桃子) ちょっとだけ勉強したの 韓国語｡
>>  韓国語
(桃子) えっ？
(ﾐﾝｿｸ) ｢10回切って倒れない木はない｣｡
桃子さんに→
また出会わせてくれた言葉｡
(桃子) ヨルボン…｡
>>  韓国語
(桃子) ヨルボン ッチゴ｡
(桃子) アン ノモガヌン｡
>>  韓国語
(桃子) ナム オッタ｡
ウフっ｡
(ドアが開く音)
(桃子) ん？ 待って 今 何時？
(ﾐﾝｿｸ) ８時です｡
(桃子) ヤバい ８時 ８時はヤバい！
(キーボードを打つ音)
(ドアが閉まる音)
(美香) ミンソクさん
おはようございま～す｡
(ﾐﾝｿｸ) おはようございま～す｡
お早いですね｡
>> 朝のルーティン的な？
こう見えて看護師なんで｡
(ﾐﾝｿｸ) あぁ～｡
(ﾐﾝｿｸ) そういえば→
中庭の木 ステキですよね｡
>> えっ？
(ﾐﾝｿｸ) あっ あの木って
結構 お手入れ大変なんですか？
>> どれですか？
(ﾐﾝｿｸ) あれです｡
>> えっ？
(ﾐﾝｿｸ) この この… この先の｡
>> 先？
(ﾐﾝｿｸ) あっ… その先です その先です｡
あれ？ あれですか？
えっ どれですか？
(ﾐﾝｿｸ) おっ！
その先の先です｡
>> 先の先？
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
>> どこにでも
生えてそうですけどねぇ｡
ちなみにですけど あれ 私
一回も手入れしたことないですよ｡
(ﾐﾝｿｸ) そうなんですか？
>> なのに あんな咲くんですね｡
(桃子) うわ あっ！
>> あっ 桃ちゃん おはよう｡
(桃子) おはようございます｡
>> どっか行くの？
(桃子) いや 今 来たところで｡
家の鍵 閉めたか心配で
戻ろっかなって…｡
>> えっ？
(桃子) 大丈夫でした 鍵かけてたんです｡
鍵を 家の鍵を｡
(風見) あっ そう｡
おはようございます｡
(ﾐﾝｿｸ) おはようございます｡
(風見) あっ おはよう｡
(桃子) ミンソクさん｡
おはようございます｡
(ﾐﾝｿｸ) 桃子先生 おはようございます｡
♪～
(女性) はぁ～きれい｡
(ﾐﾝｿｸ) いらっしゃいませ｡
(女性) ずっと
泊まってみたかったんだよねぇ｡
ねぇ とも君｡
(女性) とも君｡
(草野) あっ あっ…｡
あっ ごめん｡
(水島) いらっしゃいませ｡
(ｽﾀｯﾌ) いらっしゃいませ｡
(草野)
チェックインをお願いします｡
(ｽﾀｯﾌ) かしこまりました
お名前を伺ってよろしいですか？
あっ 草野ともゆきです｡
(ｽﾀｯﾌ) お車でお越しですか？
>> はい｡
(ｽﾀｯﾌ)
駐車券をお預かりいたします｡
あっ… 駐車券 あっ はいはい…｡
(箱が落ちる音)
(ｽﾀｯﾌ) お預かりいたします｡
お客さま
こちら 落とされました｡
あっ あっ…｡
どうしたの？
>> あっ… えっと…｡
(ﾐﾝｿｸ) ご自宅の鍵のようですが｡
>> 鍵… です 鍵｡
鍵です｡
もう そういうの
すぐ なくすんだから｡
(ﾐﾝｿｸ) ごゆっくりお過ごしください｡
(ｽﾀｯﾌ) では こちら
お返しいたします｡
(ﾐﾝｿｸの声)  お疲れさまです｡
(夏目) 副支配人 お疲れさまです｡
(手を洗う音)
>> 今日のことですが｡
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
>> 悪くないフォローでした｡
(ﾐﾝｿｸ) えっ｡
♪～
>> 以上です｡
あしからず｡
(夏目) 支配人
さっきまで褒めてたんですよ｡
｢副支配人は お客さまが落とした
指輪の箱を見ただけで→
プロポーズの計画に気付いて
機転を利かせたんだ｡
君も見習いなさい｣って｡
(ﾐﾝｿｸ) いや ホテルでプロポーズを
計画されるお客さまは多いので｡
>> なのに 副支配人が入ってきた途端
冷たいふりしちゃって｡
ツンデレって
ああいう顔をしていたんですね｡
♪～
(拓人) よっ！
(ﾐﾝｿｸ) こんばんは｡
(拓人) 走ってきた？
(ﾐﾝｿｸ) あっ…｡
(拓人) いやいや やめようぜ
そういう気まずいのとか｡
(ﾐﾝｿｸ) すいません｡
(拓人) 何で謝んだよ｡
ミンチョクが走って
桃子に会いに来るぐらいなら→
俺も
負けたかいがあるってもんだろ｡
(ﾐﾝｿｸ) えっ？
(拓人) ん｡
(ﾐﾝｿｸ) うぉ！
(拓人) いっくぞ～！
よっしゃ～！
(ﾐﾝｿｸ) ちょっ ちょっ…｡
(拓人) ただいま～｡
(ﾐﾝｿｸ) ただいま｡
(子供たち) おかえり｡
(拓人) よっ ただいま｡
(桃子) おぉ｡
(拓人) いやいや そこはさ→
｢何で あんたまで
ただいまなの｣だろ｡
(桃子) そうだね｡
(子供) 拓人 こっち こっち｡
(拓人) だから 呼び捨てすんなっつうの｡
(ﾐﾝｿｸ) ただいま｡
(桃子) おかえりなさい｡
>> よっしゃ！
(桃子) 食べ終わったら
遊ぶ前に食器 片付ける｡
>> は～い｡
(佑介) はる君 正常｡
(拓人) おぉ よかったな｡
>> どう？
美香ちゃん 正常｡
>> サンキュー｡
(拓人) ちょっと俺も診てよ｡
(佑介) うん｡
(美香) どうかな？
(佑介) 拓人 正常｡
口パク
桃ちゃん先生 異常！
(桃子) えっ？
>> 何か ドキドキしてる 異常！
顔 赤くないですか？
(桃子) 赤くないです｡
>> 熱 測るか？
(桃子) 大丈夫です 正常 正常 正常です｡
>> 顔 赤くなってる！
(桃子) 赤くない！
ごちそうさまでした｡
(佑介)
ドキドキ ドキドキってしてた｡
(桃子) はい お願いします｡
(ﾐﾝｿｸ) ありがとうございます｡
(拓人) よっしゃ じゃあ
俺は そろそろ帰ろっかなぁ｡
(はる) もう帰るの？
(拓人) イケメンの秘訣は睡眠なんだよ｡
よし みんな送ってくぞ｡
同じ方面のヤツら 集まれ｡
>> は～い｡
タツル 近いから一緒に帰るか？
(ﾀﾂﾙ) もうちょっと食べる｡
(ﾀﾂﾙ) 院長 先帰っていいよ｡
(桃子) あっ いいですよ 院長
私 片付け当番だし 残ります｡
(風見) あっ そう？
(桃子) はい｡
(風見) じゃあ お言葉に甘えん坊｡
(風見) お先に｡
(ﾐﾝｿｸ) お気を付けて｡
(桃子) は～い じゃあ
みんな 気を付けてね｡
(一同) バイバイ！
(桃子) おやすみ｡
おやすみ は～い｡
(ﾐﾝｿｸ) おっ もう少しだ｡
>> 食べたくない｡
(ﾐﾝｿｸ) おなかいっぱいに なっちゃった？
>> 帰りたくない｡
(桃子) タツル 今日 ママ遅いの？
>> うん｡
怖いから 家に一人｡
(ﾐﾝｿｸ) そっか｡
じゃあ ママ帰ってくるまで
ここに一緒にいようか｡
>> いいの？
(ﾐﾝｿｸ) うん｡
(桃子) じゃあ 私 タツルのママに
電話してきますね｡
(ﾐﾝｿｸ) すいません｡
>> ありがとう！
(ﾐﾝｿｸ) あっ｡
(ﾀﾂﾙ) ミンソクさん 遊ぼ｡
(ﾐﾝｿｸ) じゃあ これ食べ終わったらね｡
(ﾀﾂﾙ) うん｡
本当に
今日は ありがとうございました｡
(桃子) いえいえ 全然｡
>> またね！
(ﾐﾝｿｸ) おやすみ｡
(桃子) バイバ～イ｡
(母親) 失礼します｡
(桃子) タツル ミンソクさん独り占めして
テンション上がってましたね｡
(ﾐﾝｿｸ) 遊んでもらったのは 僕の方です｡
(桃子) ウッフフ｡
わぁ～ キレイ｡
>>  韓国語
(桃子) えっ？
(ﾐﾝｿｸ) 韓国では
｢ユンスル｣って言うんですよ｡
光を受けて
キラキラ輝く水面のことを｡
(桃子) へぇ｡
あのキラキラに→
特別な名前を付けたいって
思った人がいたんですね｡
(桃子) 何か…｡
(ﾐﾝｿｸ) ん？
(桃子) ちょっと
くさいこと言っちゃおっかな｡
私 今日みたいに→
誰かが安心できる居場所になる
診療所を守っていきたいんです｡
(ﾐﾝｿｸ) 夢ですか？ 桃子さんの｡
(桃子) 夢ですね｡
(桃子) ミンソクさんにもありますか？
夢｡
(ﾐﾝｿｸ) 僕は…｡
>>  韓国語
(ﾐﾝｿｸ) 僕は→
育ててくれた父の思いを継いだ
ホテルをつくりたい｡
(桃子) ステキな夢｡
(ﾐﾝｿｸ) 日本に来てから 夢なんて
分からなくなってたのに→
桃子さんと話してたら
思い出したみたいです｡
(桃子) キラキラのおかげだ｡
ユンスル｡
(桃子) 応援します ミンソクさんの夢｡
(ﾐﾝｿｸ) 僕も 桃子さんの夢を応援します｡
(桃子) フフフ…｡
(桃子) うわっ！ ビックリした！
何…｡
>> デート？
(桃子) えっ？ 違うよ 違う違う
そんなんじゃないよ｡
>> ふ～ん｡
その服 かわいいじゃん｡
(桃子) ホントに？ 変じゃない？
>> ねぇ この前
朝まで飲んでたのって→
ホントに友達？
(桃子) そうだけど｡
今日 夕飯いらないからね｡
じゃあ いってきます｡
ミンソクさん お待たせしました｡
(ﾐﾝｿｸ) いえ すごく かわいいですね｡
(桃子) ウッフ ありがとうございます｡
行きましょうか｡
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
(桃子) ミンソクさんも 白 似合いますね｡
(ﾐﾝｿｸ) あぁ ありがとうございます｡
>> ウソが下手か｡
(桃子) う～ん！ 気持ちいい｡
(ﾐﾝｿｸ) 漢江を思い出します｡
(桃子) 漢江か｡
(ﾐﾝｿｸ) よく 父と一緒に
漢江沿いを散歩したので｡
兄とも｡
(桃子) ふ～ん｡
(ﾐﾝｿｸ) 韓国に来たら案内しますよ｡
(桃子) おっ｡
(ﾐﾝｿｸ) あっ サムチョンドンギルとか
ナクサンコンウォンとか→
あと ハンナムドンも｡
一緒に行ったら楽しいと思います｡
(桃子) ハンナムド…？
(ﾐﾝｿｸ) ハンナムドン｡
おしゃれなカフェとか
ギャラリーとかも多いんですよ｡
(桃子) ふ～ん よく行ってたんですか？
(ﾐﾝｿｸ) あっ いや 実は一度も｡
(桃子) えっ そうなの？
(ﾐﾝｿｸ) 桃子さんがいるなら
いろいろな所に行ってみたいけど｡
(桃子) ねぇ 今日
映画行くのやめませんか？
(ﾐﾝｿｸ) 何で？
(桃子) 今日は ミンソクさんが
したいことをする日にしましょう｡
(ﾐﾝｿｸ) でも…｡
(桃子) ミンソクさんが
どんなことが好きなのか→
知りたいんです｡
(ﾐﾝｿｸ) ホントに？
(ﾐﾝｿｸ) だったら 一つ
やってみたかったことがあります｡
(桃子) もしかしてですけど→
カップラーメン
食べたことないんですか？
(ﾐﾝｿｸ) フフっ ありますよ｡
(桃子) でも やりたいことって…｡
(ﾐﾝｿｸ) 韓国の定番デート｡
漢江沿いで 一緒にラーメンを
食べるのが人気なんです｡
(桃子) へぇ｡
おいしそう｡
♪～
(ﾐﾝｿｸ) どうぞ｡
(桃子) えっ？
(ﾐﾝｿｸ) 取り皿に｡
(桃子) すごい｡
(ﾐﾝｿｸ) 日本では やらないですか？ これ｡
(桃子) 初めて見ました｡
いただきます｡
ん？ いつもより おいしい うん｡
(ﾐﾝｿｸ) いただきます｡
(桃子) どう？
(ﾐﾝｿｸ) 夢が一つ かないました｡
(桃子) ミンソクさんのも
一口もらってもいい？
(ﾐﾝｿｸ) あっ もちろん シェアしましょう｡
(桃子) はい｡
(水島) とんでもございません
ごゆっくりお過ごしくださいませ｡
(男性) ありがとうございます｡
新海様｡
ご無沙汰しております｡
(映里) こんにちは｡
本日は どのような？
こちらのアフタヌーンティー
試したくて｡
(水島)
いつも ありがとうございます
どうぞ｡
ミンソクさんは いないんですか？
(水島) あぁ…｡
本日 キム･ミンソクは
お休みを頂いておりまして｡
何か お申し付けは
ございますでしょうか？
ううん 大丈夫です｡
(桃子) どんなホテルなんだろう｡
(ﾐﾝｿｸ) ん？
(桃子) ミンソクさんがつくりたい
夢のホテルです｡
(ﾐﾝｿｸ) 僕がつくりたいホテルは→
お客さまが もう一つの自分の家に
帰ってきたみたいな→
そんなホテルです｡
(桃子) もう一つの自分の家？
(ﾐﾝｿｸ) ホテルに泊まりに来る方には
いろんな事情があります｡
海外から旅行に来る方→
地方から
大切な人の冠婚葬祭に来る方→
自分へのご褒美の方→
楽しい方も 悲しい方も
不安な方もいます｡
(桃子) うん｡
(ﾐﾝｿｸ) 僕は どんなお客さまも→
ホテルに帰れば安心して→
もう一つの自分の家で
くつろげるような→
そんな場所をつくりたい… です｡
(ﾐﾝｿｸ) 無理かもしれないけど｡
(桃子) 無理じゃないですよ｡
きっと実現します｡
(桃子) 私たちの夢って似てませんか？
誰かが安心できる居場所を
ミンソクさんも つくりたいんだ｡
(ﾐﾝｿｸ) そうかもしれません｡
(桃子) そんな夢 絶対かなえないと｡
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
♪～
>> 出して｡
(美香) あれ？
映里さん｡
こんにちは｡
>> やっぱり どうしたんですか？
あっ たまたま通りかかったので｡
皆さんは お元気？
寄っていきます？ っていっても→
ミンソクさんも出かけちゃったし
院長と私しかいないんですけど｡
📱(振動音)
あっ ヤッバ 今日 桃ちゃん先生も
お休みで大変なんでした｡
すいません また｡
(水島) 〔本日 キム･ミンソクは
お休みを頂いておりまして〕
📱(振動音)
韓国語
(ﾐﾝｿｸ) いただきます｡
(桃子) いただきます｡
(ﾐﾝｿｸ) う～ん 甘い｡
(桃子) おいしい｡
(ﾐﾝｿｸ) 僕 こういうの
やってみたかったんです｡
食べ歩き｡
(桃子) 韓国では
やったことないんですか？
(ﾐﾝｿｸ) あぁ… 母が嫌がったので｡
(桃子) ふ～ん お母さんが厳しい方なの？
(ﾐﾝｿｸ) 厳しい…｡
(桃子) あっ 答えたくなかったら 全然｡
(ﾐﾝｿｸ) 母は 日本から来た僕を
突然 受け入れることになって→
母なりに必死だったはずです｡
(桃子) そっか｡
(ﾐﾝｿｸ) でも 兄とは
ずっと仲が良かったんです｡
(桃子) 今でも 連絡取ってるんですか？
(ﾐﾝｿｸ) あぁ… 今は｡
(ローラーコースターの走行音)
(桃子) あっ ねぇ あれ乗ってみません？
(ﾐﾝｿｸ) あれ？
(桃子) うわ～｡
(ﾐﾝｿｸ) あっ！
(桃子) いきますよ｡
何だろ 何だろ｡
おぉ～ かわいい！
もう一回やりましょう｡
(ﾐﾝｿｸ) えっ もう一回？
(桃子) もう一回！
同じの出るまで やりますよ｡
(お金を入れる音)
(桃子) でね 一日中 ないないって捜して
どっから出てきたと思う？
(ﾐﾝｿｸ) えっ どこだろう？
あっ 分かった 頭の上？
(桃子) あぁ それも やったことあるけど
違くて｡
なんと 冷蔵庫｡
(ﾐﾝｿｸ) えっ 眼鏡でしょ？
(桃子) そうなの｡
眼鏡をね 冷蔵庫に入れてたの｡
(ﾐﾝｿｸ) 桃子さんって
案外 抜けてるんだね｡
(桃子) こんな話
あと10個ぐらいあるよ ハハハ｡
♪～
📱(振動音)
(桃子) 何だろ｡
(ﾐﾝｿｸ) 早く出た方が｡
📱(振動音)
(桃子) うん｡
(桃子) もしもし｡
📱(美香) あっ 桃ちゃん先生？
(桃子) うん｡
📱 院長先生が急に倒れちゃって｡
(桃子) えっ 分かった すぐ行く｡
(桃子) 院長｡
院長 容体は？
(拓人) 落ち着いてる｡
疲れがたまってたみたいだから
一応 点滴は打っといた｡
(美香) マジで焦りましたよ
桃ちゃん先生もいないし｡
いや ごめんね
急にクラっときちゃってさ｡
(桃子) ごめんなさい 院長 気付かなくて｡
>> 何よ 桃ちゃんのせいじゃ
ないんだから もう大丈夫｡
美香ちゃんも 今日は
もう大丈夫だから帰んなさい｡
(美香) えっ でも…｡
>> いやぁ｡
大丈夫 大丈夫 ほら｡
(拓人) 院長｡
あんま 激しいのダメですって｡
>> はい｡
今日くらいは安静にしてください｡
分かりましたか？
>> はい｡
ホントに心配したんですからね｡
(拓人) ちょっといいか？
(桃子) うん｡
(美香) あれ？ ミンソクさんも
帰り早いですね｡
(ﾐﾝｿｸ) あぁ｡
今日は
僕が院長と一緒にいるので｡
あっ お水 飲まれますか？
>> うん ありがとね｡
(拓人) 院長のデスクに出してあって
見えちゃったんだよ｡
これ｡
(拓人) 銀行から｡
診療所への
融資の返済催促だと思う｡
最近は 慢性患者も増えてるから→
診療点数も伸びないし
経営がキツかったんじゃないかな｡
(桃子) 院長 お金のことは大丈夫の
一点張りで→
こんなこと一言も…｡
(拓人) みんなに
心配かけたくなかったんだろうな｡
(風見) 今日は ごめんね｡
(ﾐﾝｿｸ) いえ 僕は何も｡
>> デート 邪魔しちゃったでしょ｡
(ﾐﾝｿｸ) えっ｡
>> 僕ね→
そういうの鋭い方なんだよ｡
意外かい？
医者ってね 他人のことは
よく分かるんだよ｡
でも 自分のことは
なかなか分からない｡
心も 体も→
分かってるつもりになって→
他人を
優先しちゃうことがあるから｡
何が言いたいかって あれよ｡
桃ちゃんを…｡
よろしくね｡
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
(ドアが開く音)
韓国語
(風見) でも→
本当に拓人君に 迷惑かからない？
(拓人) 父は 僕が説得します｡
風見診療所を うちの
ｻﾃﾗｲﾄ病院にするという話は→
以前にも上がったことがあるし
話は通しやすいはずです｡
>> そうか｡
ここを続けていくためには
経営のことを→
山城病院に頼ってみるのも
一つの方法かもしれないよね｡
(桃子) でも 院長｡
>> 将来のことを考えても
このまま赤字経営の診療所を→
桃ちゃん一人に
しょわせるわけにはいかない｡
(桃子) そんな 私のことは…｡
(ドアの開閉音)
(ﾐﾝｿｸ) ただ今 帰りました｡
>> おかえり ミンソク君｡
(拓人) よっ！
(ﾐﾝｿｸ) 院長 もう大丈夫なんですか？
>> うん ちょっと
不整脈が出ただけだから｡
心配かけて ごめんね｡
(ﾐﾝｿｸ) あっ いえ｡
(ﾐﾝｿｸ) そうでしたか｡
(桃子) 拓人の申し出は
すっごくありがたいんだけどさ…｡
(ﾐﾝｿｸ) 何か引っかかってるんですか？
(桃子) 実は 前にもあったんだよね｡
診療所を拓人んとこの
サテライト病院にするって話｡
(ﾐﾝｿｸ) うまくいかなかったんですか？
(桃子) 拓人のお父さんは
医者でもあるけど→
敏腕な経営者っていうのかな｡
診療所の経営を変えようとしたの｡
もちろん 医者として→
医療を守るために
考えてくれたことだよ｡
でも こども食堂のスペースも→
病院施設として
活用した方がいいって言われて｡
今までみたいに 困ってる患者さん
全員 受け入れるのも→
難しくなりそうだったし→
院長は断ったんだよね｡
だから もし→
今回の話が進んだら…｡
(ﾐﾝｿｸ) 誰もが安心できる居場所が
守れなくなるかもしれない｡
桃子さんの夢が｡
(桃子) そんなこと言っても→
このままにするわけにも
いかないもんね｡
院長に何かあったら困るし｡
(桃子) あぁ 着いちゃった｡
(ﾐﾝｿｸ) 着いちゃいましたね｡
(桃子) 着かなくていいのに｡
♪～
(ﾐﾝｿｸ) 僕も何かできるか考えてみるよ｡
(桃子) うん｡
(ﾐﾝｿｸ) 忘れたの？
元気が出る おまじない｡
(２人) ｢10回切って
倒れない木はない｣｡
(ﾐﾝｿｸ) その先 右でございます｡
>> どうもありがとうございます｡
(ﾐﾝｿｸ) ごゆっくりどうぞ｡
(水島) はぁ 今日も満室
インバウンドさまさまですね｡
(夏目)
一日あっという間に過ぎますね｡
(ﾐﾝｿｸ) お疲れさまです｡
(夏目) お疲れさまです｡
でも あの頃のことを考えれば
ありがたい話です｡
あぁ コロナですか？
予約が入らなくて
うちも廃業かと思いましたから｡
助成金やら補助金やら
必死に探して申請する日々｡
もう ホテルマンであることを
忘れそうでしたよ｡
(ﾐﾝｿｸ) 補助金｡
>> あぁ ハッハハハ…｡
副支配人は あの頃の
私たちの苦労を知りませんよね｡
何なら 教えてあげましょうか？
うん この後…｡
(ﾐﾝｿｸ) すいません 失礼します｡
ありがとうございました｡
>> フラれてしまいましたね｡
まだ誘っていないので→
フラれたとは言えませんね｡
はい｡
(キーボードを打つ音)
(クリック音)
(ﾐﾝｿｸ) ｢民間の医療機関向けの補助金｣｡
(患者) 先生｡
(桃子) はい｡
>> ここ なくならないよね？
(桃子) えっ？
(患者)
院長 具合悪いんじゃないの？
そしたら ここ
閉じちゃうんじゃないかって→
みんなが｡
近くに診療所があるってだけで→
地域の人は
みんな 心強かったからさ｡
(桃子) 大丈夫ですよ 心配しなくて｡
それより
早く肘 治しちゃいましょう｡
>> はい｡
(桃子) はい｡
(店員) はい いらっしゃい｡
(拓人) よぉ！
>> あぁ ハハハ｡
(拓人) お疲れ｡
>> お疲れ｡
(拓人) あっ 生でいい？
>> うん｡
(拓人) じゃあ 生２つ｡
(店員) はいよ｡
あぁ～ 疲れた！
(拓人) っていうか どうしたの？
杏ちゃんが急に誘うなんて
珍しくない？
>> 拓ちゃんが寂しがってるんじゃ
ないかと思ってさ｡
(拓人) 俺が？
フォロワー 25万の俺が？
>> フォロワーが多くても
肝心な相手に→
フォローされてないっしょ｡
(拓人) 何だよ やりづれぇな｡
(ノック)
(桃子) は～い｡
(桃子) えっ｡
(拓人) 俺だって分かってんだよ｡
タイミング逃したなって｡
>> えっ？
(拓人) 23年だよ 23年｡
いつか俺のターンが
やって来んじゃないかって｡
でもね…｡
来なかったね｡
>> 来なかったか｡
(拓人) 俺はさ 俺が→
俺っていうドラマの主人公だと
思って生きてきたわけ｡
医者で で 幼なじみで
性格までいいんだよ｡
これ どう考えても主人公だろ｡
>> そうだ！
(拓人) なのに 何だよ…｡
御曹司で
で ちょっと影があって→
桃子と運命的なエピソードまで
あるヤツが出てきてさ｡
>> 完全に負けとる｡
(拓人) でも いいヤツなんだよ あいつ｡
>> 顔もいい｡
(拓人) あんなん
俺だって好きになっちゃうよ｡
>> 反則だ！
でも 分かんないや｡
分かんない｡
(杏子の声)
桃子は 幸せになれるのかな？
私は 桃子が幸せになってくれれば
それでいい｡
(ﾐﾝｿｸ) 桃子さん｡
どうしたんですか？
こんな時間まで｡
(桃子) ちょっと話したくて｡
(ﾐﾝｿｸ) 何かあった？
(桃子) 診療所さ
拓人んとこの力借りて→
立て直してもらおうと思う｡
(ﾐﾝｿｸ) えっ？
(桃子) 院長も
一番それがいいって言ってるし｡
(ﾐﾝｿｸ) でも 桃子さんの夢は？
(桃子) 私の夢は 診療所が
なくならないことだから｡
(ﾐﾝｿｸ) こども食堂のことも
今までみたいに→
困ってる患者さんを
受け入れることも→
難しくなるって｡
(桃子) ミンソクさんは→
医療従事者じゃないから
分からないでしょ｡
(ﾐﾝｿｸ) えっ｡
(桃子) 診療所を守るためには→
変えなきゃいけないこともあるし
それが全部悪いこととは限らない｡
(ﾐﾝｿｸ) 何かあったの？
(桃子) 今が 自分の仕事の
大事な時期だと思ってる｡
(桃子) だから…｡
他のことに気を取られたくないの｡
(ﾐﾝｿｸ) どういうこと？
(桃子) 別れよう｡
(桃子) ごめんなさい｡
やっぱり別れたいの｡
(ﾐﾝｿｸ) ちょっと待って｡
それは
本当に桃子さんが思ってること？
(桃子) そうだよ｡
(ﾐﾝｿｸ) 僕は→
桃子さんが困ってる時に
近くにいたい｡
悩んでる時こそ
そばで一緒に方法を考えたい｡
(桃子) 私は 恋愛に うつつ抜かしてる
自分が嫌なの｡
それに ミンソクさんが
そばにいたところで→
問題は解決しないし｡
元々 こういう時 一人の方が
頑張れるタイプっていうか｡
(ﾐﾝｿｸ) 桃子さん｡
(桃子) 集中したい｡
自分の仕事と夢に｡
(ﾐﾝｿｸ) ウソつかないで｡
(桃子) ミンソクさんだって
自分のやりたいこと→
もっと真剣に考えた方が
いいんじゃないですか｡
(ﾐﾝｿｸ) えっ？
(桃子) 何か…｡
やっぱり まだ 御曹司が
抜けてないっていうのかな｡
甘いですよ｡
本当につくりたいホテルが
あるなら→
このままじゃいけないって
分かってるでしょ｡
(桃子) 10回切っても倒れない木はある｡
全部 思い通りにいくわけない｡
♪～
(桃子) 〔えっ〕
>> 〔少しお話しできますか？〕
(桃子) 〔はい〕
>> 〔失礼を承知で
お願いがあります〕
〔ミンソクさんと
別れてください〕
(桃子) 〔えっ…〕
〔あの… ちょっと えっ…〕
>> 〔彼のお母さんは
東京のホテルをつぶして→
ミンソクさんごと
切るつもりでいます〕
(桃子) 〔えっ？〕
>> 〔彼は 大好きなホテルの仕事を
失うことになる〕
(桃子) 〔それが 私とミンソクさんが
別れることと→
どう関係してるんですか？〕
>> 〔私は…→
新海グループは 彼を婿として
受け入れる準備があります〕
(桃子) 〔えっ？〕
>> 〔私と結婚すれば 将来的に
うちのホテルの経営を任される〕
〔彼の大切な将来を
守ることができるんです〕
(桃子) 〔でも そんなの…〕
>> 〔ファングムグループから
切られるということが→
どういう意味だか
分かりますか？〕
(桃子) 〔いえ〕
>> 〔実家である大手のﾌｧﾝｸﾞﾑから
追い出されれば→
ミンソクさんは
変な噂を立てられて→
ホテル業界で働くのが
難しくなります〕
(桃子) 〔そんな…〕
>> 〔私なら→
彼を守ることができるんです〕
〔お願いします〕
〔彼と別れてあげてください〕
♪～
(桃子) 〔そんな夢 絶対かなえないと〕
(ﾐﾝｿｸ) 〔はい〕
♪～
(桃子) 〔誰かが安心できる居場所になる
診療所を守っていきたいんです〕
(ﾐﾝｿｸ) 〔夢ですか？〕
(桃子) 〔夢ですね〕
(ﾐﾝｿｸ) 〔元気が出る おまじない〕
(２人) 〔｢10回切って
倒れない木はない｣〕
♪～
＼ミンソクさん／
(ﾐﾝｿｸ) 映里さん｡
>> 話があるの｡
♪～